إعداد
إسلام رفاعي
الهجوم هو خير وسيلة للدفاع
قد تستمر بعض الحروب لشهور وسنين طويلة
وقد تنتهي إحداها بمجرد بدأ الحرب
السؤال هنا، من سيبدأ الهجوم ؟!
يُفضِل بعض اللاعبون بدأ الهجوم بمجرد بدأ الدور
بحيث يتم تعطيل الخصم ريثما يتقدموا هم في إنشاء مستعمرتهُم
وهو أفضل حل في بعض الأحيان
ولكن بعض الأصدقاء يفضلون عدم الهجوم نهائي
وقد يضعون شروط الحرب انه لا يتم الهجوم إلا بعد فترة معينة
فإذا كنت من هواة الهجوم السريع
أنصحك بالمشاهدة حتى النهاية
ولكن أولاً ادعمني بالإشتراك في القناة
ولا تنسى الإعجاب والتعليق على الفيديو
عليك إذاً بالفارس الصليبي
فهو أقوى وأسرع فارس تبدأ به الهجوم
ولكن كيف تستخرجه بسرعة عند بداية الدور ؟!
هناك من يهتم ببناء الأساسيات طوال اول ربع ساعة او اول عشر دقائق
ولكننا سنفعل ذلك مع بعض الإضافات
إلا إذا كان لاعب مُحترف
فسوف يستخرج Assassin او قاتل عربي
او spearman بمعنى الرماح من مبنى الجنود الصليبي
وهذان هم أقوى وحدتين يقفوا ضد الفارس
وأيضاً اسهل وحدتين يتم إستخراجهُم من مباني الجنود
وفي تلك الحالة ستستهدف المباني خارج القلعة
مثل المزارع ومباني الطوب وخلافه
حتى يزيد عدد الفرسان وترسل المزيد حتى لا يستطيع صدهُم
والسبب ان نقوده ستنتهي وايضاً لا يملك طعام ولا بديل
فستنتهي قلعته لا محالة
قد يرفض بعض الخصوم تلك الطريقة في اللعب
ولكن المهم هو الفوز في النهاية
وقد لا تناسب تلك الطريقة بعض المباريات
ولكنها تظل الطريقة الأنسب للتقدم على خصمك وتدميره بسرعة
وفي نفس الوقت تتقدم في بناء وتطوير قلعتك وحصنك
والفوز سيكون حليفك في كل الأحوال
لا تنسى دعمي والإشتراك بالقناة ومتابعتي لتعرف المزيد
إعداد
إسلام رفاعي